Apa itu Merge Conflict dan cara menanggulanginya?

Dalam git merge conflict adalah sebuah perisitwa ketika git tidak bisa secara ototmatis menerapkan 
perubahan file akibat terjadi dua atau lebih commmit pada file atau code yang sama di dua cabang yang berbeda.
merge conflict juga bisa terjadi ketika terdapat perbedaan file karena dihapus atau diubah

Cara meresolve merge conflict:
edit manual perubahan dan pastikan ada persetujuan dan komunikasi dengan pihak yang melakukan perubahan.
tentukan apa yang harus di keep apa yang harus di buang.

untuk mencegah terjadinya merge conflict:
1. Lakukan pull sebelum push pada branch sumber agar memastikan bahwa tidak ada lagi perubahan yang tertinggal sebelum melakukan perubahan.
2. Lakukan perubahan kecil dan bertahap. semakin kecil perubahan artinya semakin kecil juga potensi contradictory antar perubahan sehingga apabila tetap terjadi merge me-resolvenya juga menjadi lebih mudah\
3. Rebase. jangan lupa untuk rebase dari branch utama ke branch yang sedang digunakan sebelum melakkan perubahan